Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Those Days=
=تلك الأيام=
(Adapted from iceread.com novel "You Xi" by Qingyang Wanxi)
(مقتبس من رواية "يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=Episode 3=
=الحلقة 3=
This is Nanzhou Police Department,
هذا هو قسم شرطة نانزو،
Nanhu Precinct.
منطقة نانهو.
Are you Yu Jingxiang's daughter?
هل أنت ابنة يو جينغشيانغ؟
Yes, that's me.
نعم، هذا أنا.
I told you.
أخبرتك.
I told you she was.
لقد قلت لك أنها كانت كذلك.
I'm an officer of Nanhu Precinct.
أنا ضابط في مركز شرطة نانهو.
Yu Jingxiang is in our station now.
يو جينغشيانغ موجود في محطتنا الآن.
Let me ask you again,
دعني أسألك مرة أخرى،
are you Yu Jingxiang's daughter?
هل أنت ابنة يو جينغشيانغ؟
Yes, I am.
نعم أنا.
See?
يرى؟
Honey,
عسل،
didn't I transfer you the money?
ألم أحول لك المال؟
I want to see you.
أريد أن أراك.
Mom...
أم...
I'm warning you,
انا احذرك
the station is currently
المحطة حاليا
verifying all your identification records.
التحقق من جميع سجلات الهوية الخاصة بك.
If we find out you've used a false identity
إذا اكتشفنا أنك استخدمت هوية مزيفة
or impersonated someone else,
أو انتحل شخصية شخص آخر،
you'll be charged with fraud.
سيتم اتهامك بالاحتيال.
We'll open a formal investigation according to the law.
سنفتح تحقيقًا رسميًا وفقًا للقانون.
Do you understand?
هل تفهم؟
I'll ask you one last time,
سأسألك مرة أخيرة،
are you Yu Jingxiang's daughter?
هل أنت ابنة يو جينغشيانغ؟
Honey,
عسل،
say something!
قل شيئا!
You scammed Yu Jingxiang out of 3,000 yuan.
لقد خدعت يو جينغشيانغ بمبلغ 3000 يوان.
You're going to pay it back right now.
سوف تقوم بسدادها الآن.
You're my daughter! I know it!
أنتِ ابنتي! أنا أعلم ذلك!
Mom, this is their stuff!
أمي، هذه أشياءهم!
This is their stuff!
هذه أشياءهم!
It's their phone!
إنه هاتفهم!
I'm sorry!
أنا آسف!
Let's go to the supermarket, Mom!
دعنا نذهب إلى السوبر ماركت يا أمي!
There's a discount for the eggs.
هناك خصم على البيض.
Let's go buy some eggs.
دعنا نذهب لشراء بعض البيض.
Come on.
تعال.
Easy there.
سهل هناك.
Hi, Mr. Feng.
مرحبًا سيد فنغ.
Hi, Mingzhu.
مرحبًا مينجزو.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Okay.
تمام.
Come, sit.
تعال، اجلس.
Have some tea.
تناول بعض الشاي.
It's fine, sir.
لا بأس يا سيدي.
I heard from Director Zhao
سمعت من المخرج تشاو
that you've moved all your reception business
أنك نقلت جميع أعمال الاستقبال الخاصة بك
to our Nanxi Hotel.
إلى فندقنا نانشي.
I really appreciate that.
أنا أقدر ذلك حقا.
I wasn't sure what to bring,
لم أكن متأكدًا مما يجب أن أحضره،
so I got you some tea.
لذلك أحضرت لك بعض الشاي.
Jianqi said you're a tea lover.
قال جيانكي أنك تحب الشاي.
Come on, we're family.
هيا، نحن عائلة.
You shouldn't have.
لا ينبغي لك ذلك.
Don't do this again next time.
لا تفعل هذا مرة أخرى في المرة القادمة.
I'm sorry for the other day.
أنا آسف على اليوم الآخر.
My brother was a little harsh.
كان أخي قاسياً بعض الشيء.
He made things awkward for you and Mrs. Feng.
لقد جعل الأمور محرجة بالنسبة لك وللسيدة فينج.
We should've been more considerate that day.
كان ينبغي علينا أن نكون أكثر مراعاة في ذلك اليوم.
A happy occasion got derailed by heated words.
مناسبة سعيدة تحولت إلى مناسبة ساخنة بسبب الكلمات الساخنة.
Please talk to your parents
من فضلك تحدث مع والديك
and calm them down.
وتهدئتهم.
I'll speak with Jianqi's mom too.
سأتحدث مع والدة جيانكي أيضًا.
Her temper isn't great.
مزاجها ليس جيدا.
I hope for your understanding.
آمل أن تفهموا.
Anyway, this wedding
على أية حال، هذا الزفاف
has to be both respectable and grand.
يجب أن يكون محترمًا وعظيمًا.
Honestly, I don't mind what kind of wedding we have.
بصراحة، لا يهمني نوع حفل الزفاف الذي لدينا.
As my mom always says, "A moment of glory
كما تقول أمي دائمًا، "لحظة المجد"
isn't as important as a lifetime of stability."
" ليست مهمة بقدر أهمية الاستقرار طيلة الحياة."
Your mom is right.
والدتك على حق.
But then again,
ولكن مرة أخرى،
Mingzhu,
مينغتشو،
I've been in business
لقد كنت في مجال الأعمال
for years.
لسنوات.
I have friends,
لدي أصدقاء
leaders,
القادة،
contacts from all walks of life to consider.
اتصالات من كافة مناحي الحياة للنظر فيها.
We have to put on a event that reflects well on us.
يتعين علينا تنظيم حدث يعكس صورة إيجابية عنا.
Don't worry, leave everything to me.
لا تقلق، اترك كل شيء لي.
Lijun Hotel is massive.
فندق ليجون ضخم للغاية.
It can host over a hundred tables.
يمكنه استضافة أكثر من مائة طاولة.
You must invite all your relatives and friends.
يجب عليك دعوة جميع أقاربك وأصدقائك.
That puts me at ease.
هذا يجعلني مرتاحًا.
I'll let Jianqi know right away.
سأخبر جيانكي على الفور.
Here, have some water.
تفضل، خذ بعض الماء.
Here.
هنا.
How is Jianqi?
ما هو جيانكي؟
He's doing great.
إنه يقوم بعمل عظيم.
He's even gained weight.
لقد اكتسب وزنا أيضا.
Focus on your work.
ركز على عملك .
Well, someone's feeling generous after that feast.
حسنًا، هناك شخص يشعر بالكرم بعد تلك الوليمة.
Now you're out here doing good deeds.
أنت الآن هنا تقوم بأعمال الخير.
Oh, hardly.
أوه، بالكاد.
That whole bottle of water is his.
تلك الزجاجة من الماء كلها ملك له.
Drink more then.
اشرب أكثر إذن.
Drink more.
اشرب أكثر.
That meal was just too rich.
كانت تلك الوجبة غنية جدًا.
Hello.
مرحبًا.
Honey,
عسل،
want to go swimming tonight?
هل تريد الذهاب للسباحة الليلة؟
What's with the sudden urge to swim?
ما الأمر مع الرغبة المفاجئة في السباحة؟
I feel like I'm soaking in brine right now.
أشعر وكأنني أغرق في محلول ملحي الآن.
I need a dip to dilute it a bit.
أحتاج إلى غمس لتخفيفه قليلاً.
Still salty?
مازال مالحًا؟
Not at all. It's sweet now.
لا على الإطلاق. إنه لطيف الآن.
Want a taste?
هل تريد أن تتذوق؟
Tell you what, let's have a race.
سأخبرك بشيء، دعنا نجري سباقًا.
I'll give you a three-length head start.
سأعطيك ثلاثة أطوال في البداية.
You think you can outswim me?
هل تعتقد أنك تستطيع التفوق علي في السباحة؟
Let's try it.
دعونا نحاول ذلك.
I'll start then.
سأبدأ إذن.
That's two body lengths.
وهذا يساوي طول الجسمين.
That's three!
هذا ثلاثة!
I'm coming!
أنا قادم!
What's the point of all this?
ما الهدف من كل هذا؟
This is the price for abandoning a child
هذا هو ثمن التخلي عن الطفل
Dad.
أب.
Mom is already heartbroken.
أمي حزينة بالفعل.
That's enough.
هذا يكفي.
Try not to take it so hard.
حاول ألا تأخذ الأمر على محمل الجد.
My little sister was given away almost 30 years ago.
لقد تم التبرع بأختي الصغيرة منذ ما يقرب من 30 عامًا.
She can't be found so quickly.
لا يمكن العثور عليها بهذه السرعة.
It's just going to
إنه فقط سوف يحدث
take some time. Isn't it?
خذ بعض الوقت. أليس كذلك؟
I lie awake night after night.
أنا مستيقظًا ليلة بعد ليلة.
The moment I close my eyes,
في اللحظة التي أغمض فيها عيني،
I can hear the baby
أستطيع سماع الطفل
crying and crying.
البكاء والبكاء.
Your dad is right.
والدك على حق.
This is my punishment.
هذا عقابي
My karma.
كرمتي.
Mom.
أم.
But you weren't the one who gave her away.
ولكنك لم تكن أنت من أعطاها.
- It was Grandma. - No, it wasn't her fault.
- كانت الجدة. - لا، لم يكن خطأها.
It wasn't your grandmother's fault.
لم يكن خطأ جدتك.
When I was pregnant with your sister,
عندما كنت حاملاً بأختك،
my work unit was going through layoffs.
كانت وحدة العمل الخاصة بي تمر بفترة تسريح للعمال.
You know how I am.
أنت تعرف كيف أنا.
I was so proud.
لقد كنت فخورة جداً.
I was terrified that having a child would affect my work,
كنت خائفة من أن إنجاب طفل قد يؤثر على عملي،
that they would let me go.
أنهم سيسمحون لي بالذهاب.
Then...
ثم...
When I found out
عندما اكتشفت
I was having twins,
لقد كنت حاملاً بتوأم
I thought,
اعتقدت
"It's impossible. How will we manage?"
"هذا مستحيل. كيف سنتمكن من ذلك؟"
I was so worried.
لقد كنت قلقة للغاية.
I told your grandmother,
لقد قلت لجدتك
"We can't raise them both.
"لا يمكننا أن نربيهما معًا.
How could we possibly manage?
كيف يمكننا أن ننجح؟
If a good family wanted a child,
إذا أرادت عائلة جيدة طفلاً،
we could give one away."
"يمكننا أن نعطي واحدة بعيدا."
I think your grandmother
أعتقد أن جدتك
took me seriously.
لقد أخذني على محمل الجد.
And back then, your dad...
وفي ذلك الوقت، والدك...
Your dad was getting into trouble.
لقد كان والدك يقع في مشكلة.
He got into a fight,
لقد دخل في قتال،
the police arrested him,
ألقت الشرطة القبض عليه
and he was sent to prison for years.
وأُرسل إلى السجن لسنوات.
Mom...
أم...
Mom, please don't be like this.
أمي، من فضلك لا تكوني هكذا.
Don't overthink it.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
Now...
الآن...
Right now, what matters most is
في الوقت الحالي، ما يهم أكثر هو
that we give it our all to find my sister, okay?
أننا نبذل قصارى جهدنا للعثور على أختي، حسنًا؟
Yes.
نعم.
We have to find your sister.
علينا أن نجد أختك.
We have to...
علينا أن...
But even if we do,
ولكن حتى لو فعلنا ذلك،
then what?
ثم ماذا؟
What if she doesn't want to see me?
ماذا لو كانت لا تريد رؤيتي؟
She probably hates me.
ربما أنها تكرهني.
I should die.
يجب أن أموت.
Oh, my gosh! Mom!
يا إلهي! أمي!
Mom...
أم...
I should die.
يجب أن أموت.
You're scaring me, Mom!
أنت تخيفني يا أمي!
Mom, I'm still pregnant.
أمي، أنا لا أزال حاملًا.
Oh, yes.
أوه نعم.
You're right.
أنت على حق.
It's okay, honey.
لا بأس يا عزيزتي.
I'm okay now.
أنا بخير الآن.
I'm okay.
انا بخير.
You should go home.
ينبغي عليك أن تذهب إلى المنزل.
Jiao...
جياو...
Jiao is waiting for you to come home.
جياو ينتظر عودتك إلى المنزل.
I'm okay now.
أنا بخير الآن.
I'm okay.
انا بخير.
Go home.
اذهب إلى المنزل.
Please enjoy your food.
أرجو أن تستمتع بطعامك.
(Alipay payment received, 3,000 yuan.)
(تم استلام الدفع عبر Alipay، 3000 يوان.)
Got your salary?
هل حصلت على راتبك؟
I transferred it to you immediately, didn't even touch it.
لقد نقلته إليك على الفور، ولم ألمسه حتى.
Is your 1,000 yuan monthly allowance
هل راتبك الشهري هو 1000 يوان؟
enough?
كافٍ؟
Since you're being so good,
بما أنك جيد جدًا،
I'll give you a raise.
سأعطيك زيادة.
No need.
لا حاجة.
I just top up my phone,
لقد قمت فقط بشحن هاتفي،
I don't use credit,
انا لا استخدم الائتمان
I eat lunch in the cafeteria, dinner with my parents.
أتناول الغداء في الكافتيريا، والعشاء مع والدي.
I can buy you a few milk teas,
أستطيع أن أشتري لك بعض شاي الحليب،
get you flowers on holidays.
احصل على الزهور في العطلات.
Rhyming, huh?
قافية، هاه؟
You're so annoying.
أنت مزعجة جدًا.
Hello.
مرحبًا.
Where are you, Xu Zhidong?
أين أنت يا شو تشيدونغ؟
Mom's been scammed.
لقد تعرضت أمي للاحتيال.
She's in really bad shape. Come home now.
حالتها سيئة جدًا. عد إلى المنزل الآن.
Okay, I got it.
حسنا، لقد حصلت عليه.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
My sister says Mom's not doing well emotionally.
أختي تقول أن أمي ليست في حالة عاطفية جيدة.
Go home now.
اذهب إلى المنزل الآن.
Don't worry about this, I'll pack everything up.
لا تقلق بشأن هذا، سأجمع كل شيء.
Go!
يذهب!
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
I bought the groupon coupon.
لقد اشتريت قسيمة جروبون.
I'll send it to you later.
سأرسله لك لاحقًا.
Zhidong.
تشيدونغ.
Yes?
نعم؟
Don't ride too fast.
لا تركب بسرعة كبيرة.
Zhixia.
زيكسيا.
What took you so long?
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
I was eating with Bichen.
كنت أتناول الطعام مع بيتشن.
I left as soon
لقد غادرت في أقرب وقت
as I got your call.
عندما تلقيت مكالمتك.
I didn't wait.
لم انتظر.
You could've just told me on the phone.
كان بإمكانك أن تخبرني عبر الهاتف.
I wouldn't dare.
لا أجرؤ على ذلك.
If Bichen dumps me, you have take responsibility.
إذا تركني بيتشن، فيجب عليك أن تتحمل المسؤولية.
Right, I have to take responsibility for everything.
حسنًا، يجب أن أتحمل مسؤولية كل شيء.
I'm your sister, not your mother.
أنا أختك، وليس أمك.
You're just a mother to me.
أنت مجرد أم بالنسبة لي.
How's Mom doing?
كيف حال أمي؟
Same as before.
نفس الشيء كما في السابق.
Sighing nonstop, looking like she's lost the will to live.
تتنهد بلا توقف، وتبدو وكأنها فقدت الرغبة في الحياة.
Listen,
يستمع،
you'd better keep an eye on her.
من الأفضل أن تراقبها.
She gave you all her pension money.
لقد أعطتك كل أموال معاشها التقاعدي.
If she does something stupid,
إذا فعلت شيئا غبيا،
we'll both be motherless,
سوف نكون بلا أم
and you'll be broke on top of that.
وسوف تكون مفلسًا بالإضافة إلى ذلك.
I've got to go. Jiao's waiting for me to have dinner.
عليّ الذهاب. جياو ينتظرني لتناول العشاء.
Take care on your way back.
كن حذرا في طريق العودة.
Keep an eye on her.
ابقي عينك عليها.
You hear me?
هل تسمعني؟
Got it.
فهمتها.
Thanks.
شكرًا.
Sweetheart,
حبيب،
I've never asked you this.
لم أسألك هذا من قبل.
Do you resent your birth parents?
هل تشعر بالاستياء من والديك البيولوجيين؟
No, I don't.
لا أنا لا.
If they hadn't given me away,
لو لم يتخلوا عني،
I wouldn't have a wonderful mom like you.
لن يكون لدي أم رائعة مثلك.
You should...
ينبغي عليك...
Leave this to me.
اترك هذا لي.
Jianqi and Minghui are painting.
Jianqi و Minghui لوحات.
Take the strawberries you just washed over to them.
خذ الفراولة التي غسلتها للتو إليهم.
Hey, Minghui,
مهلا، مينغوي
did you add salt in my lunch?
هل أضفت الملح إلى غدائي؟
Feng Jianqi,
فنغ جيانكي,
don't you dare make baseless accusations.
لا تجرؤ على توجيه اتهامات لا أساس لها.
If you keep slandering me like this, I'll sue you for defamation.
إذا واصلت التشهير بي بهذه الطريقة، فسوف أقاضيك بتهمة التشهير.
Minghui.
مينغهوي.
What?
ماذا؟
Don't mistake my kindness for weakness.
لا تخطئ في فهم لطفتي على أنها ضعف.
Let me tell you, people your size
دعني أخبرك، أيها الناس بحجمكم
are easy to take down.
من السهل إزالتها.
Feng Jianqi,
فنغ جيانكي,
you're the one who's been crashing at our place
أنت الشخص الذي كان يتحطم في مكاننا
and hogging my room.
ويحتل غرفتي.
And you want to hit me?
وتريد أن تضربني؟
Come on then.
هيا إذن.
Hit me here. Come on.
اضربني هنا. تعال.
Hit me.
ضربني.
Come on.
تعال.
You think I wouldn't?
هل تعتقد أنني لن أفعل ذلك؟
He wouldn't, but I would.
هو لن يفعل ذلك، ولكنني سأفعل.
I know you would.
أنا أعلم أنك ستفعل ذلك.
Don't mind him. Here, have a strawberry.
لا تهتم به. تفضل، خذ فراولة.
Sweet?
حلو؟
So sweet.
حلوة جدا.
Right, too sweet.
حسنا، حلوة جدا.
I want some too, Mingzhu.
أريد بعضًا أيضًا، مينغ تشو.
Go wash some from the fridge yourself.
اذهب واغسل بعضًا من الثلاجة بنفسك.
Shen Mingzhu!
شن مينغ تشو!
You're ditching your brother for your man already?
هل تتخلى عن أخيك من أجل رجلك بالفعل؟
Choosing a guy over family?
اختيار الرجل على العائلة؟
So what?
وماذا في ذلك؟
You're the worst!
أنت الأسوأ!
Notice anything different about me today?
هل لاحظت أي شيء مختلف عني اليوم؟
Did you get handsomer?
هل أصبحت أكثر وسامة؟
No, on me.
لا، عليّ.
Something on me. Look closer.
شيءٌ ما عليّ. انظر عن كثب.
You can search me.
يمكنك البحث عني.
Hey, where are you touching?
مهلا، أين تلمس؟
In my pocket.
في جيبي.
This is for me?
هذا بالنسبة لي؟
I saw it while I was out shopping today.
لقد رأيته بينما كنت خارجًا للتسوق اليوم.
It's nothing expensive,
إنه ليس شيئا باهظ الثمن
but it's meaningful.
لكن الأمر ذو معنى.
The ad said,
وجاء في الإعلان:
"In sync with you every second."
"متزامنة معك في كل ثانية."
I love you
أحبك
every second.
كل ثانية.
I love you too.
أحبك أيضًا.
Put it on me.
ضعها علي.
Okay.
تمام.
Here.
هنا.
Come on.
تعال.
Couple watches. Do you like it?
ساعات زوجية. هل تعجبكم؟
Look at the second hand.
أنظر إلى عقرب الثواني.
They tick in perfect sync.
إنهم يتناغمون بشكل مثالي.
Exactly the same.
نفس الشيء تماما.
That's why they call it "in sync with you."
ولهذا السبب يطلقون عليه اسم "متزامن معك".
This is nice.
هذا جميل.
Bao.
شنطة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Are you abusing the animal?
هل تسيء معاملة الحيوان؟
Get up. Have some strawberries.
انهض، تناول بعض الفراولة.
Want some?
هل تريد بعض؟
Here.
هنا.
Hold it.
إمسكها.
What's your name?
ما اسمك؟
Should we call you Little Hui?
هل يجب أن نناديك بـ "ليتل هوي"؟
You're mine now.
أنت لي الآن.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
What is this?
ما هذا؟
- What is this for? - Don't move.
- ما هذا؟ - لا تتحرك.
Stay still.
ابقى ساكنا.
What is this for?
ما هذا؟
I was worried you'd do something stupid.
لقد كنت قلقة من أنك ستفعل شيئًا غبيًا.
You pulled it so hard.
لقد سحبتها بقوة.
It's cutting off my circulation. Don't whine.
إنه يقطع دورتي الدموية. لا تتذمر.
Are you worried about me?
هل أنت قلق علي؟
Well, do you even need to ask?
حسنًا، هل تحتاج حقًا إلى السؤال؟
You think I'm crazy?
هل تعتقد أنني مجنون؟
Xu Dacheng,
شو داتشنغ،
can't you ever just talk nicely?
هل لا يمكنك التحدث بشكل لطيف أبدًا؟
Zhidong?
تشيدونغ؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Mom.
أم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
I was worried you'd do something stupid.
لقد كنت قلقة من أنك ستفعل شيئًا غبيًا.
Dad and I have to watch you together.
يجب عليّ وعلى أبي أن نراقبك معًا.
Alright now.
حسنا الآن.
Go back to your room.
عد إلى غرفتك.
Sleep in your room.
نم في غرفتك.
It's okay, I'm not tired.
لا بأس، أنا لست متعبًا.
Just go to bed.
فقط اذهب إلى السرير.
I'm really not tired.
أنا لست متعبة حقا.
Alright, honey.
حسنا عزيزتي.
I'm okay now.
أنا بخير الآن.
I've thought it through.
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
I have to live.
يجب علي أن أعيش.
I have to live well and find your second sister.
يجب أن أعيش جيدًا وأجد أختك الثانية.
Just for my second sister?
فقط لأختي الثانية؟
And you guys too, of course.
وأنتم أيضًا، بالطبع.
I have to stay alive and live well.
يجب علي أن أبقى على قيد الحياة وأعيش بشكل جيد.
If I died,
إذا مت
your dad would just find another wife.
والدك سوف يبحث عن زوجة أخرى.
Men in their fifties and sixties can still have kids.
لا يزال بإمكان الرجال في الخمسينيات والستينيات من عمرهم إنجاب الأطفال.
And now the three-child policy's open anyway.
والآن أصبحت سياسة إنجاب ثلاثة أطفال مفتوحة على أية حال.
Why are you spouting nonsense early in the morning?
لماذا تتحدث بهذا الهراء في الصباح الباكر؟
Tell me I'm wrong.
أخبرني أنني مخطئ.
Of course you're wrong.
بالطبع أنت مخطئ.
It's not just fifties or sixties,
إنها ليست مجرد الخمسينيات أو الستينيات،
men can still have kids at eighty.
لا يزال بإمكان الرجال إنجاب الأطفال في سن الثمانين.
Proud of it, huh?
فخور بذلك، أليس كذلك؟
Aren't you tired?
هل أنت متعب؟
Alright, go to bed.
حسنًا، اذهب إلى السرير.
- Where are you going? - I'm going to make breakfast.
- إلى أين أنت ذاهب؟ - سأقوم بإعداد الإفطار.
Go back to bed.
عد إلى السرير.
I'm coming with you.
انا قادم معك.
- Come on. - Let's go together.
- هيا. - دعنا نذهب معًا.
Come on.
تعال.
(Nanzhou Elementary School)
(مدرسة نانزو الابتدائية)
Lu Bing,
لو بينج,
a little red flower for you.
زهرة حمراء صغيرة لك.
What are you up to this time?
ماذا تفعل في هذا الوقت؟
And a tiny snake.
وثعبان صغير.
Lu Bing, you're scaring it.
لو بينج، أنت تخيفه.
It's scaring me!
إنه يخيفني!
Get it away from me!
أبعده عني!
Try to touch it.
حاول لمسها.
Shen Minghui, stay away from me!
شين مينغ هوي، ابتعد عني!
It doesn't bite.
إنه لا يعض.
I'm warning you, go away!
أنا أحذرك، اذهب بعيدا!
It's obedient.
إنه مطيع.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Just you wait!
فقط انتظر!
She's mad.
إنها مجنونة.
Shen Minghui!
شين مينغوي!
Honey,
عسل،
you know what's special about chives?
هل تعلم ما هو المميز في الثوم المعمر؟
What's so special about chives?
ما هو الشيء المميز في الثوم المعمر؟
Don't you get it?
ألا تفهم ذلك؟
With you, I'm stir-fried!
معك، أنا مقلي!
I saw it online.
لقد رأيته على الانترنت.
What time is it now?
ما هو الوقت الآن؟
It's five twenty.
إنها الساعة الخامسة وعشرون دقيقة.
You know what that means, right?
هل تعلم ماذا يعني ذلك؟
From now on, I'm going to ask you
من الآن فصاعدا سأسألك
at this time every day.
في هذا الوقت من كل يوم.
Feng Jianqi,
فنغ جيانكي,
you're so gross.
أنت مقزز جدًا.
"Five twenty," my foot.
"خمسة وعشرون" قدمي.
You're a total idiot.
أنت أحمق تماما.
Want me to give you another beating?
هل تريد مني أن أضربك مرة أخرى؟
See? I didn't even do anything to him.
أرأيت؟ أنا لم أفعل له أي شيء.
Just bear with it.
فقط تحمل الأمر.
Where's my soda?
أين الصودا الخاص بي؟
I gave it to Jianqi.
أعطيتها لجيانكي.
Feng Jianqi!
فنغ جيانكي!
Who said you could drink my Coke?
من قال لك أنك تستطيع شرب الكوكاكولا الخاص بي؟
What's the big deal? I bought it.
ما المشكلة؟ لقد اشتريته.
Why shouldn't Jianqi have some?
لماذا لا ينبغي لـ Jianqi أن يكون لديه بعض؟
There's a whole case of it right there.
هناك حالة كاملة من هذا الأمر هناك.
That's not the same! Mine was chilled!
هذا ليس هو نفسه! لقد كان باردًا!
Mingzhu, why are you always taking his side?
مينغ تشو، لماذا تقف إلى جانبه دائمًا؟
Go upstairs and do your homework.
اصعد إلى الطابق العلوي وقم بواجباتك المنزلية.
Leave me alone!
اتركني وحدي!
He's always looking for a fight with me.
إنه يبحث دائمًا عن قتال معي.
Just be the bigger person.
فقط كن الشخص الأكبر.
Honey,
عسل،
Do you know what chopsticks symbolize?
هل تعلم ماذا يرمز عيدان تناول الطعام؟
Chopsticks have a meaning too?
هل لعيدان تناول الطعام معنى أيضاً؟
What does one chopstick represent?
ماذا يمثل عيدان تناول الطعام الواحدة؟
Being single?
هل أنت عازب؟
And two?
واثنين؟
No idea.
ليس لدي فكرة.
A perfect pair, just like you and me.
زوج مثالي، مثلك ومثلي.
Shen Minghui! Shen Minghui, come out!
شين مينغوي! شين مينغوي، اخرج!
Where is he?
أين هو؟
Who are you looking for?
من تبحث عنه؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Bully Lu Bing again, and I'll kill you!
تنمر على لو بينج مرة أخرى، وسوف اقتلك!
Why did you hit him?
لماذا ضربته؟
Are you okay, Jianqi?
هل أنت بخير، جيانكي؟
Jianqi?
جيانكي؟
I thought it was Shen Minghui?
اعتقدت أنه كان شين مينغ هوي؟
Yes.
نعم.
Dude,
يا صديقي،
did you hit the wrong person?
هل ضربت الشخص الخطأ؟
Keep the bowls steady.
حافظ على ثبات الأوعية.
Wipe that smirk off your face.
امسح تلك الابتسامة من على وجهك.
Want me to punish you more?
هل تريد مني أن أعاقبك أكثر؟
Why are you giving him water?
لماذا تعطيه الماء؟
He's thirsty!
إنه عطشان!
What's the point of the punishment then?
ما الهدف من العقوبة إذن؟
But we can't let him get dehydrated!
لكن لا يمكننا أن نتركه يصاب بالجفاف!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
The Qiao family ordered ten jin of pork chops.
طلبت عائلة تشياو عشرة جين من شرائح لحم الخنزير.
I'm delivering them.
أنا أقوم بتسليمهم.
You should stay.
ينبغي عليك البقاء.
Don't you move.
لا تتحرك.
No, I mean,
لا ، أعني ،
I'll go instead. They had a new baby.
سأذهب بدلاً من ذلك. لقد رُزقا بمولود جديد.
I haven't given them the red envelope.
لم أعطيهم الظرف الأحمر.
Mom, I'll go with you.
أمي سأذهب معك.
Sure.
بالتأكيد.
I'll go with Mom.
سأذهب مع أمي.
Okay.
تمام.
Jianqi, I'm going out with Mom.
جيانكي، سأخرج مع أمي.
I'll be back soon.
سأعود قريبا.
Got it!
فهمتها!
Hey,
يا،
tuck your legs in.
أدخل ساقيك إلى الداخل.
Closer.
أقرب.
Hold it steady, steady now.
تمسك بها بثبات، بثبات الآن.
All you do
كل ما تفعله
is causing trouble.
يسبب مشاكل.
Don't move.
.لا تتحرك
I'm watching you.
أنا أراقبك.
Landlady,
صاحبة المنزل،
why is there no water?
لماذا لا يوجد ماء؟
Minghui?
مينغ هوي؟
Are you there?
هل أنت هناك؟
What is it, Jianqi?
ما الأمر يا جيانكي؟
I'm out of hot water.
لقد خرجت من الماء الساخن.
Can you take a look for me?
هل يمكنك أن تلقي نظرة علي؟
Out of hot water?
هل نفد الماء الساخن؟
Let me see.
دعني أرى.
Jianqi,
جيانكي،
you took a beating for me today.
لقد تعرضت للضرب من أجلي اليوم.
That's real loyalty.
هذا هو الولاء الحقيقي .
How about I give you a present?
ماذا عن أن أعطيك هدية؟
I'm counting on you, Little Hui.
أنا أعتمد عليك يا هوي الصغير.
Avenge me.
انتقم لي.
You got this.
لقد حصلت على هذا.
Go.
يذهب.
Here's the hot water, Jianqi!
هنا الماء الساخن، جيانكي!
No! Go away!
لا! اذهب بعيدا!
There's a snake in here!
هناك ثعبان هنا!
Minghui!
مينغ هوي!
Open the door! I'm scared of snakes!
افتح الباب! أنا خائف من الثعابين!
Open the door!
افتح الباب!
(A baby girl born on March 26)
(طفلة ولدت في 26 مارس)
(was placed for adoption)
(تم وضعه للتبني)
(due to special circumstances at the Yujia Town Hospital.)
(بسبب ظروف خاصة في مستشفى مدينة يوجيا.)
(A family search is now being conducted through an online platform.)
(يتم الآن إجراء بحث عائلي من خلال منصة عبر الإنترنت.)
The clues are too little.
الأدلة قليلة جدًا.
How can we possibly find her?
كيف يمكننا العثور عليها؟
You don't know that. Publish it first.
أنت لا تعرف ذلك. أنشره أولاً.
Go ahead.
تفضل.
You know, if my sister was adopted
هل تعلم، إذا تم تبني أختي
by a wealthy family
من قبل عائلة ثرية
and has a great life,
ولديه حياة عظيمة،
she might ignore our post even if she sees it.
قد تتجاهل منشورنا حتى لو رأته.
But if her life has been hard,
ولكن إذا كانت حياتها صعبة،
she'd definitely come
انها ستأتي بالتأكيد
to confront my parents.
لمواجهة والدي.
She'd demand to know why they gave her away.
ستطلب أن تعرف سبب إعطائهم لها.
Should we still post it then? I can delete it.
هل يجب علينا نشره إذن؟ يمكنني حذفه.
No, don't delete it.
لا، لا تحذفه.
I was just thinking out loud.
كنت أفكر بصوت عالٍ فقط.
Even if finding her brings nothing but trouble,
حتى لو كان العثور عليها لن يجلب سوى المتاعب،
it's trouble our family deserves.
إنها مشكلة تستحقها عائلتنا.
Let's sleep. We have a lot to do tomorrow.
دعنا ننام، لدينا الكثير لنفعله غدًا.
You're pregnant.
أنت حامل.
You should really cut back on your workload.
ينبغي عليك حقًا تقليص عبء العمل لديك.
Thank you for your concern, Hao.
شكرا لاهتمامك، هاو.
Now, be a dear and turn off the light.
الآن، كن عزيزي وأطفئ الضوء.
Honey,
عسل،
do you want a boy or a girl?
هل تريد ولد أم بنت؟
I want a promotion and a raise.
أريد ترقية وزيادة.
(Teacher's Office)
(مكتب المعلم)
This is Shen Minghui's midterm exam paper.
هذه ورقة امتحان منتصف الفصل الدراسي لـ شين مينغ هوي.
Take a look.
خذ نظرة.
His luck is just terrible.
حظه سيئ للغاية.
Even just picking C all the way should have gotten him a few points.
حتى مجرد اختيار C طوال الطريق كان من المفترض أن يمنحه بعض النقاط.
Tell me, was Shen Minghui adopted?
أخبرني، هل تم تبني شين مينغ هوي؟
Your dad wouldn't come
والدك لن يأتي
to the school,
الى المدرسة
and you, as his sister,
وأنتِ كأخته
can still make jokes after seeing his results.
لا يزال بإمكانه أن يطلق النكات بعد رؤية نتائجه.
If this is
إذا كان هذا هو
how your family
كيف عائلتك
treat his education, then we have nothing more to discuss.
إذا تعاملنا مع تعليمه، فلن يكون لدينا المزيد لمناقشته.
No, Mr. Sun, I didn't mean that.
لا، سيد صن، لم أقصد ذلك.
He's been in high school for five years.
لقد كان في المدرسة الثانوية لمدة خمس سنوات.
He's been a senior for nearly three.
لقد كان كبيرًا لمدة ثلاث سنوات تقريبًا.
The curriculum is exactly the same,
المنهج هو نفسه تماما،
but his grades aren't getting better,
لكن درجاته لم تتحسن،
they're getting worse.
إنهم يزدادون سوءا.
Why?
لماذا؟
He just hasn't been in the right headspace for studying lately.
إنه لم يكن في الحالة الذهنية المناسبة للدراسة في الآونة الأخيرة.
That's putting it mildly.
وهذا أقل ما يمكن قوله.
He's not "out of the right headspace,"
"إنه ليس "خارج الحالة الذهنية الصحيحة""
he has no headspace for it at all.
ليس لديه أي مساحة في رأسه لذلك على الإطلاق.
Of course,
بالطبع،
he's very active in other areas.
إنه نشط جدًا في مجالات أخرى.
What other areas?
ما هي المجالات الأخرى؟
He brought a snake to school
لقد أحضر ثعبانًا إلى المدرسة
and nearly scared Lu Bing to death.
وكاد أن يخيف لو بينج حتى الموت.
Do you know who Lu Bing is?
هل تعرف من هو لو بينج؟
She's our top student
إنها أفضل طالبة لدينا
She got into a top-tier university last year
لقد التحقت بجامعة من الدرجة الأولى العام الماضي
but didn't go.
ولكن لم يذهب.
She's repeating her final year
إنها تكرر سنتها الأخيرة
specifically to aim for Tsinghua or Peking University.
وتهدف هذه المبادرة على وجه التحديد إلى الالتحاق بجامعة تسينغهوا أو جامعة بكين.
Wow, that's quite the gap between them.
واو، هذه فجوة كبيرة بينهما.
But don't worry, Mr. Sun,
ولكن لا تقلق يا سيد صن،
the situation with Lu Bing has been resolved.
تم حل الوضع مع لو بينج .
Resolved? How?
تم الحل؟ كيف؟
Lu Bing's brother came over with some guys
جاء شقيق لو بينج مع بعض الرجال
and beat up Minghui's brother-in-law.
وضرب صهر مينغ هوي.
Even though they got the wrong guy,
على الرغم من أنهم حصلوا على الرجل الخطأ،
their family got it out of their system.
لقد تمكنت عائلتهم من التخلص منه.
Good that it's resolved.
من الجيد أن تم حلها.
Anyway, here's the thing,
على أية حال، هذا هو الشيء،
we need to fix Minghui's
نحن بحاجة إلى إصلاح مينغهوي
academic problem immediately.
مشكلة أكاديمية على الفور.
He's a bright kid.
إنه طفل ذكي.
Yes, he is.
نعم هو كذلك.
But he can't stay stuck in his senior year forever.
ولكنه لا يستطيع البقاء عالقا في سنته الأخيرة إلى الأبد.
You're right.
أنت على حق.
Let's work together,
دعونا نعمل معا،
the school and your family,
المدرسة وعائلتك،
to help him make some real progress.
لمساعدته على تحقيق بعض التقدم الحقيقي.
Let's push hard this year
دعونا نبذل قصارى جهدنا هذا العام
and get his grades up.
وتحسين درجاته.
Got it. We'll push him.
فهمنا. سندفعه.
Mom and Dad.
أمي وأبي.
I'm home.
أنا الوطن.
You're home.
أنت في المنزل.
How did it go?
كيف كان الأمر؟
What did the school say?
ماذا قالت المدرسة؟
Let me have some water first.
دعني آخذ بعض الماء أولاً.
Easy there.
سهل هناك.
How did it go?
كيف كان الأمر؟
His teacher said a lot,
لقد قال معلمه الكثير،
but to sum it up,
ولكن باختصار،
Nanzhou High School just wants to get Minghui out as soon as possible.
تريد مدرسة نانزو الثانوية إخراج مينغ هوي في أقرب وقت ممكن.
Out? To where?
خارج؟ إلى أين؟
To college, of course.
إلى الكلية، بالطبع.
They've had enough of him.
لقد سئموا منه.
Oh, stop joking.
أوه، توقف عن المزاح.
College?
كلية؟
You think you can just send him there?
هل تعتقد أنه بإمكانك إرساله إلى هناك؟
Your family owns the university now?
هل عائلتك تمتلك الجامعة الآن؟
You have to pass the exams to get in!
يجب عليك اجتياز الامتحانات للدخول!
You think I'm talking about direct admission?
هل تعتقد أنني أتحدث عن القبول المباشر؟
The teachers are desperate.
المعلمون يائسون.
They said as long as Minghui's willing to study,
قالوا طالما أن مينغ هوي راغب في الدراسة،
they'll even give him extra tutoring.
وسوف يعطونه أيضًا دروسًا إضافية.
No, no, we can't trouble the teachers like that.
لا، لا، لا يمكننا إزعاج المعلمين بهذه الطريقة.
They're busy with all the graduating students.
إنهم مشغولون بجميع الطلاب المتخرجين.
Yes.
نعم.
It's not right for them to tutor our kid on top of that.
ليس من الصواب أن يقوموا بتدريس طفلنا بالإضافة إلى ذلك.
We can't just dump everything on the school.
لا يمكننا إلقاء كل شيء على المدرسة.
That's not right.
هذا ليس صحيحا.
Then who do we dump
إذن من الذي نتخلص منه؟
it on?
هو عليه؟
It's our family's issue.
إنها قضية عائلتنا.
We should handle it ourselves,
ينبغي علينا أن نتعامل مع الأمر بأنفسنا،
right?
يمين؟
What does that mean? Dump him on Jianqi?
ماذا يعني هذا؟ هل أتركه على جيانكي؟
Good idea.
فكرة جيدة.
You want me to tutor Minghui?
هل تريد مني أن أكون مدرسًا لمينغهوي؟
His English is the worst.
لغته الإنجليزية هي الأسوأ.
Start with that.
ابدأ بهذا.
Honey,
عسل،
do you realize
هل تدرك ذلك؟
your brother's been bullying me?
هل كان أخوك يتنمر علي؟
I know.
أنا أعرف.
Just be the bigger person.
فقط كن الشخص الأكبر.
My mom bullies my dad all the time too.
أمي تتنمر على والدي أيضًا طوال الوقت.
That's different.
هذا مختلف.
Honey,
عسل،
does your mom put salt in your dad's lunch?
هل تضع والدتك الملح في غداء والدك؟
Does she turn off the hot water while he's showering?
هل تقوم بإغلاق الماء الساخن أثناء استحمامه؟
Does she turn off
هل هي تطفئ؟
the water
الماء
and throw a snake in there?
ورمي ثعبان هناك؟
A snake! A live snake!
ثعبان! ثعبان حي!
Honey,
عسل،
your English is so amazing!
لغتك الإنجليزية مذهلة للغاية!
You just switch to it
أنت فقط تقوم بالتبديل إليه
like it's your native language when it matters.
كأنها لغتك الأم عندما يكون الأمر مهمًا.
Please teach Minghui.
من فضلك قم بتعليم مينغ هوي.
Honey,
عسل،
hearing you praise me like that
سمعتك تمدحني هكذا
makes me feel blessed,
يجعلني أشعر بالبركة،
but tutoring Minghui?
لكن التدريس Minghui؟
Sorry, that's a no.
عذرا، هذا لا.
Look, just put up with my brother
انظر، فقط تحمل أخي
for now.
في الوقت الراهن.
When your sister ever bullies me,
عندما تتنمر علي أختك،
I'll put up with it too.
سأتحمل ذلك أيضًا.
Your sister's not exactly easy to deal with either.
أختك ليس من السهل التعامل معها أيضًا.
Okay?
تمام؟
Fine, fine.
حسناً، حسناً.
But at least make him get rid of that snake first.
لكن على الأقل اجعله يتخلص من تلك الثعبان أولاً.
Little Hui.
هوي الصغيرة.
Go on.
إستمر.
It's not that I don't want you,
ليس الأمر أنني لا أريدك،
it's that Grandma and Grandpa don't want you anymore.
إن الجد والجدة لا يريدونك بعد الآن.
Go on, get out of here.
إذهب، إخرج من هنا.
I let it go. Happy now?
تركته يذهب. هل أنت سعيد الآن؟
He looks reluctant.
يبدو متردداً.
He didn't want to let it go.
لم يكن يريد أن يتركه.
Stay back, it might bite you.
ابقى بعيدا، فقد يعضك.
It's not going to bite.
إنه لن يعض.
Snakes bite.
لدغات الثعابين.
Come in.
ادخل.
Alright, what are we studying?
حسنًا، ماذا ندرس؟
Where's your English textbook?
أين كتابك الإنجليزي؟
English...
إنجليزي...
English book.
كتاب انجليزي.
Let's see what you've got.
دعونا نرى ما لديك.
This book is falling apart.
هذا الكتاب ينهار.
This is what "well-worn from reading" looks like.
هكذا يبدو "المهترئ من القراءة".
Didn't you know?
ألم تعلم؟
Sure, let's wear this one out a little more.
بالتأكيد، دعونا نرتدي هذا أكثر قليلاً.
Sit up straight, feet down.
اجلس بشكل مستقيم، وقدميك إلى الأسفل.
Open to Unit One.
مفتوح للوحدة الأولى.
Read it aloud, let me hear you.
اقرأها بصوت عالٍ، دعني أسمعك.
Open your mouth.
افتح فمك
"The Art History."
"تاريخ الفن."
Minghui reads really well.
مينغ هوي يقرأ بشكل جيد حقًا.
His English sounds great.
يبدو أن لغته الإنجليزية رائعة.
See, he does like to learn.
انظر، إنه يحب التعلم.
He just never had the right teacher.
لم يكن لديه المعلم المناسب أبدًا.
"It's hard to give a..."
"من الصعب إعطاء..."
What's so funny?
ما المضحك في هذا؟
Nothing.
لا شئ.
"Precise definition."
"تعريف دقيق."
Jianqi's English was great back in college.
كانت اللغة الإنجليزية لدى جيانكي رائعة عندما كان في الكلية.
Mingzhu.
مينغتشو.
I felt so relieved when I heard Jianqi
لقد شعرت براحة كبيرة عندما سمعت جيانكي
was tutoring your brother.
كان يعلم أخاك.
And the best part is, it's free.
والجزء الأفضل هو أنه مجاني.
Yes, makes the wallet feel even better.
نعم، يجعل المحفظة تشعر بشكل أفضل.
Is about a foot of space enough for you two here?
هل حوالي قدم من المساحة كافية لكما هنا؟
Yes.
نعم.
I think it's enough.
أعتقد أن هذا يكفي.
It's enough.
هذا يكفي.
"Watching..."
"مراقبة..."
Stop.
قف.
Listen up.
استمع جيدا.
When an infinitive is the subject, the verb must be singular.
عندما يكون المصدر هو الفاعل، يجب أن يكون الفعل مفردًا.
For example,
على سبيل المثال،
"Watching TV is boring."
"مشاهدة التلفاز أمر ممل."
Jianqi,
جيانكي،
I didn't actually set the little snake free.
لم أقم فعليا بإطلاق سراح الثعبان الصغير.
I hid it.
لقد اخفيته.
Where did you hide it?
أين اخفيته؟
I hid it...
لقد اخفيته...
Here!
هنا!
Minghui!
مينغ هوي!
No!
لا!
- Shen Minghui! - Jianqi!
- شين مينغوي! - جيانكي!
Jianqi!
جيانكي!
Minghui!
مينغ هوي!
- You little brat! - I got you!
- يا لك من طفل صغير! - لقد حصلت عليك!
You're asking for a spanking!
أنت تطلب الضرب!
Pull me up!
اسحبني لأعلى!
I'm going to teach you a lesson!
سأعلمك درسًا!
You're stuck.
لقد علقت.
Jianqi,
جيانكي،
I can't even save myself now.
لا أستطيع حتى إنقاذ نفسي الآن.
You're on your own, I can't help you!
أنت وحدك، لا أستطيع مساعدتك!
Minghui!
مينغ هوي!
Jianqi!
جيانكي!
You're asking for it!
أنت تطلب ذلك!
Stop right there!
توقف هنا!
Climb, Jianqi!
تسلق، جيانكي!
Mom!
أم!
Stop right there, Shen Jianqi!
توقف هنا، شين جيانكي!
I'm sorry!
أنا آسف!
Watch it!
شاهده!
Mom, stop chasing me!
أمي، توقفي عن مطاردتي!
You little brat!
يا لك من طفل صغير!
Mom!
أم!
Why did you have to be so mischievous?
لماذا كان عليك أن تكون مؤذيا إلى هذا الحد؟
My princess! I'm sorry! Please stop!
أميرتي! أنا آسف! أرجوكِ توقفي!
Princess, my foot!
الأميرة، قدمي!
Mom, don't come any closer!
أمي لا تقتربي أكثر!
Stop chasing me, Mom!
توقفي عن مطاردتي يا أمي!
Mom!
أم!
You're becoming like a three-year-old!
لقد أصبحت مثل طفل عمره ثلاث سنوات!
Come any closer, and I'll jump!
اقترب أكثر، وسوف أقفز!
Go ahead! Jump!
إذهب! إقفز!
It's not like you're fast enough to catch me.
ليس الأمر وكأنك سريع بما يكفي للإمساك بي.
I'm not fast enough?
أنا لست سريعًا بما فيه الكفاية؟
I'm going to kill you!
سأقتلك!
I have to run!
لا بد لي من الركض!
Stop right there!
توقف هنا!
I have to go!
يجب على  أن أذهب!
Run faster if you can!
ركض أسرع إذا استطعت!
You little rascal,
أيها الوغد الصغير،
are you trying to drive me mad?
هل تحاول أن تجعلني مجنونا؟
Their family is probably lively and happy right now.
من المحتمل أن تكون عائلتهم مفعمة بالحيوية والسعادة في الوقت الحالي.
Meanwhile, our place is so quiet that even the TV echoes.
في هذه الأثناء، كان مكاننا هادئًا جدًا لدرجة أن صدى التلفزيون كان موجودًا.
Maybe
ربما
we should pick a day
ينبغي علينا أن نختار يوما
for both families to sit down and talk again.
لكي تجلس العائلتان وتتحدثان مرة أخرى.
No.
لا.
There's nothing to talk about.
ليس هناك ما نتحدث عنه.
It's a power game now.
إنها لعبة القوة الآن.
If we back down,
إذا تراجعنا،
they'll walk all over us.
سوف يمشون فوقنا جميعا.
But we're a family now.
لكننا عائلة الآن.
I just think
انا فقط اعتقد
we should try to handle things
ينبغي علينا أن نحاول التعامل مع الأمور
with a little goodwill.
مع القليل من حسن النية.
What do you mean, "a family"? Since when?
ماذا تقصد بـ "عائلة"؟ منذ متى؟
It's ridiculous.
إنه أمر سخيف.
Our families aren't even well-matched.
عائلاتنا ليست متناسبة حتى.
You think getting a marriage certificate makes us family?
هل تعتقد أن الحصول على شهادة الزواج يجعلنا عائلة؟
It's not that simple.
إنه ليس بهذه البساطة.
Why are you being so stubborn?
لماذا أنت عنيد هكذا؟
Stubborn? Who's being stubborn?
عنيد؟ من هو العنيد؟
I'm being stubborn?
هل أنا عنيد؟
I'm just
انا فقط
setting the ground rules straight.
وضع القواعد الأساسية بشكل صحيح.
They shouldn't think it's so easy to marry into our family.
لا ينبغي لهم أن يعتقدوا أن الزواج من فرد من عائلتنا أمر سهل.
Hello, Mr. Yu.
مرحباً، السيد يو.
Could you wait?
هل يمكنك الانتظار؟
I'll coming right away.
سوف آتي على الفور.
Who is it? You're going out?
من هذا؟ هل ستخرج؟
Mr. Yu is looking for me.
السيد يو يبحث عني.
I'm meeting him at Lijun to discuss business.
سأقابله في ليجون لمناقشة بعض الأعمال.
I might be late,
ربما أتأخر
don't wait up.
لا تنتظر.
Go to bed first.
اذهب إلى السرير أولاً.
Feng Jianqi,
فنغ جيانكي,
you're so timid.
أنت خجول جدًا.
You don't even fight back when people hit you.
أنت لا تقاوم حتى عندما يضربك الناس.
What did my sister even see in you?
ماذا رأت أختي فيك؟
Are you even a man?
هل أنت رجل حقا؟
Shen Minghui,
شين مينغوي،
I've had enough of you.
لقد سئمت منك.
You got the guts
لقد حصلت على الشجاعة
for a real man's duel?
لمبارزة رجل حقيقية؟
What are we doing?
ماذا نفعل؟
You name it.
سمها ما شئت.
Arm wrestling. You dare?
مصارعة الذراعين. هل تجرؤ؟
Come on.
تعال.
Show me
أرِنِي
what man-strength you've got.
ما هي القوة البشرية التي لديك؟
Don't go easy on me.
لا تتعامل معي بسهولة.
Come on.
تعال.
Did we start?
هل بدأنا؟
Put some muscle into it!
ضع بعض العضلات فيه!
Use your strength!
استخدم قوتك!
See now?
هل ترى الآن؟
I've been going easy on you this whole time.
لقد كنت أتعامل معك بلطف طوال هذا الوقت.
Huh, the floor's pretty sturdy now.
هاه، الأرضية أصبحت قوية جدًا الآن.
Shen Minghui, what are you doing?
شين مينغ هوي، ماذا تفعل؟
Be careful! It was just fixed!
كن حذرا! لقد تم إصلاحه للتو!
Mind your own business!
اهتم بأمورك الخاصة!
You looking for a beating?
هل تبحث عن الضرب؟
Only tough when you're with her.
صعبة فقط عندما تكون معها.
You and I are mortal enemies now!
أنت وأنا أعداء مميتين الآن!
Honey, you were amazing.
عزيزتي، لقد كنت مذهلة.
It's time to put him in his place.
لقد حان الوقت لوضعه في مكانه.
Yes! That's the spirit.
نعم! هذه هي الروح.
Show him who's boss.
أريه من هو الرئيس.
Yes!
نعم!
Hui,
هوي،
this ride's super steady!
هذه الرحلة ثابتة جدًا!
Of course it is.
بالطبع هو كذلك.
Is that why you're rocking it so hard?
هل هذا هو السبب الذي يجعلك تهزه بقوة؟
How's my driving skills?
كيف هي مهاراتي في القيادة؟
Pretty good! I don't feel carsick at all.
جيد جدًا! لا أشعر بدوار الحركة إطلاقًا.
Let's go!
دعنا نذهب!
Full speed ahead!
إلى الأمام بأقصى سرعة!
Full speed!
السرعة الكاملة!
Evening, how many of you?
مساء الخير كم منكم؟
Three.
ثلاثة.
Okay, this way, please.
حسنًا، من هنا، من فضلك.
A music restaurant.
مطعم موسيقي.
This place looks expensive.
يبدو أن هذا المكان باهظ الثمن.
Don't worry. It's on Hui.
لا تقلق، إنه على هوي.
What do you want?
ماذا تريد؟
What can I get you?
ماذا يمكنني أن أحضر لك؟
Beer.
جعة.
A half-case of beer,
نصف صندوق من البيرة
and one soda water. Thanks.
وزجاجة مياه غازية واحدة. شكرًا.
Madam He?
سيدتي، هل هو كذلك؟
May I help you?
هل يمكن أن أساعدك؟
No, I'm good.
لا، أنا بخير.
Mr. Feng is at that table over there.
السيد فينج يجلس على تلك الطاولة هناك.
Let me take you there.
دعني آخذك إلى هناك.
It's fine.
إنه بخير.
He's got a guest. I don't want to interrupt.
عنده ضيف. ما أريد أقاطعه.
Okay.
تمام.
I'll call you if I need anything.
سأتصل بك إذا احتجت إلى أي شيء.
Bye bye.
وداعا وداعا.
After the pain fades, the naivety sheds
???بعد أن يتلاشى الألم، تختفي السذاجة؟؟؟
The distant unknown
???المجهول البعيد؟؟؟
Makes my heart beat faster still
???هل يجعل قلبي ينبض بشكل أسرع؟
Hey Hui, you know this song, right?
مرحبًا هوي، هل تعرف هذه الأغنية، أليس كذلك؟
Didn't you sing it last time?
ألم تغنيها المرة الماضية؟
That one about
هذا واحد حول
"the wind that never stops"?
"الريح التي لا تتوقف أبدًا"؟
That's the one! But he won't admit it.
هذا هو! لكنه لن يعترف بذلك.
He totally can sing, he just pretends he can't.
إنه يستطيع الغناء تمامًا، لكنه يتظاهر فقط بأنه لا يستطيع.
What are you staring at? You want to go up there, don't you?
ما الذي تحدق فيه؟ تريد الصعود إلى هناك، أليس كذلك؟
Do one for us, Hui.
افعل واحدة من أجلنا، هوي.
Sing a song!
غنّي أغنية!
Come on!
تعال!
Don't be shy, Hui!
لا تكن خجولا، هوي!
Hui!
لون!
Hui is going to sing!
هوي سوف يغني!
Go on, she's inviting you!
إذهب، إنها تدعوك!
Go on now!
إذهب الآن!
Stop eating! Go!
توقف عن الأكل! اذهب!
Hurry!
عجل!
Yes!
نعم!
Hui!
لون!
Before tomorrow comes
???قبل أن يأتي الغد؟؟؟
I'm ready to welcome
???أنا مستعد للترحيب؟؟؟
(Mom)
(أم)
Oh, whoa
???أوه، واو؟؟؟
I'm chasing my dream with passion
???أنا أطارد حلمي بشغف؟؟؟
No one can stop me
???لا أحد يستطيع إيقافي؟؟؟
Oh, whoa
???أوه، واو؟؟؟
Time paints a smile on my face
???الوقت يرسم البسمة على وجهي؟؟؟
I told you to drink less, man.
لقد قلت لك أن تشرب أقل، يا رجل.
Are you even singing it right?
هل أنت تغنيها بشكل صحيح؟
Stop singing.
توقف عن الغناء.
You saying I'm singing it wrong.
أنت تقول أنني أغنيها بشكل خاطئ.
How?
كيف؟
It's totally off-key.
إنه خارج النغمة تماما.
Off-key how?
غير متناغم كيف؟
You...
أنت...
I'm the wind that never stops blowing
???أنا الريح التي لا تتوقف عن الهبوب؟
Where's the car?
أين السيارة؟
The wind that never...
???الريح التي لا...؟؟؟
Shut up! The car's gone!
أسكت! السيارة ذهبت!
Do you know her?
هل تعرفها؟
- Yes. - No.
- نعم. - لا.
Who's she?
من هي؟
The car owner's mom.
والدة صاحب السيارة.
(Mom)
(أم)
Hello, Mom.
مرحبا أمي.
Feng Jianqi,
فنغ جيانكي,
where's your car?
أين سيارتك؟
Where's my car?
أين سيارتي؟
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Let me tell you,
دعني أخبرك،
your car was taken by your brother-in-law.
لقد تم أخذ سيارتك من قبل صهرك.
He's drinking by the river
إنه يشرب بجانب النهر
with his no-good friends!
مع أصدقائه السيئين!
Oh...
أوه...
Minghui
مينغهوي
sometimes likes to play jokes on me.
أحيانًا يحب أن يلعب معي النكات.
I'll go get the car right now.
سأذهب لإحضار السيارة الآن.
Don't bother.
لا تهتم.
I already drove it home.
لقد قمت بقيادتها إلى المنزل بالفعل.
Just look at the family you've married into!
فقط أنظر إلى العائلة التي تزوجت فيها!
What kind of people are they?
ما نوع هؤلاء الناس؟
Mom,
أم،
I'll have a serious talk with Minghui.
سأجري محادثة جادة مع مينغ هوي.
Go ahead, talk all you want.
تفضل، تحدث كما تريد.
Mom,
أم،
I don't care that you took the car back.
لا يهمني أنك استعدت السيارة.
I can bike to work.
أستطيع الذهاب إلى العمل بالدراجة.
But I'm married to Mingzhu now,
لكنني متزوجة من مينغ تشو الآن،
and she's pregnant.
وهي حامل.
To be perfectly honest,
لكي أكون صادقا تماما،
if you can't accept her,
إذا لم تتمكن من قبولها،
then I'm never coming home.
إذن لن أعود إلى المنزل أبدًا.
Suit yourself!
تناسب نفسك!
The world is noisy
???العالم صاخب؟؟؟
Turning around, it's already a distant view
???عند الالتفاف، يصبح المنظر بعيدًا بالفعل؟؟؟
Once I didnt know what to do
???ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل؟؟؟
What to hold quietly
???ماذا يجب أن تتمسك به بهدوء؟؟؟
Like a silent care
???مثل الرعاية الصامتة؟؟؟
Seasons pass by
???تمر الفصول؟؟؟
Time ticks away
???الوقت يمضي بسرعة؟؟؟
Seems like I understand a little
???يبدو أنني أفهم القليل؟؟؟
And also let go of some things
???و أيضا التخلي عن بعض الأشياء؟؟؟
All the bittersweet flavors are the essence of youth
???كل النكهات المرّة والحلوة هي جوهر الشباب؟؟؟
A long letter is written down
???تم كتابة رسالة طويلة؟؟؟
Gently spreading love
???نشر الحب بلطف؟؟؟
To all the forks in fate
???إلى كل شوكة في القدر؟؟؟
Loving all the moments that deserve to be loved
???أحب كل اللحظات التي تستحق أن تُحب؟؟؟